සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
වෙබ්ටූන් මාලාව මත පදනම්ව
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
කම්පන ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුව
රාජකාරි වෛද්‍ය කාමරය
ඔයා සොම්බියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා මැරිලාද?
ඔයා ඉවරද?
හරි, ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
අනුස්, ඒක තියාගන්න.
- ආයෙත් නෑ!
- ඒ මොකක්ද?
විගණන කණ්ඩායම අනතුරු ඇඟවීමේ විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා.
FW: කම්පන මධ්‍යස්ථානය සඳහා අයවැය කප්පාදු අනතුරු ඇඟවීම
වෛද්‍ය බේක් නිසැකවම සියල්ල අවසන් කර ඇත.
ඔබට රතු තීන්ත නොසලකා හැරිය නොහැකි බව මම දනිමි,
නමුත් මෙය සියල්ලටම වඩා රෝහලකි.
හෙලෝ, කම්පන කණ්ඩායම.
කම්පන සැත්කම් පිළිබඳ යැං ජේ-වොන්.
ඩොක්ටර් යැං, ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
මම යන ගමන්.
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයා ඇහැරෙන්න ඕන.
රෝගීන්?
ඔව්, ගිලන් රථය එනවා.
දිවීම ආරම්භ කරන්න.
- සමාවෙන්න!
- ආචාර්ය බේක්!
මේ අනුපාතයට අනුව, මම මුලින්ම මිය යා හැකියි.
- මම ඒක කරන්න ඕනද?
- නෑ සර්!
මොනතරම් අපූරු ධාවකයෙක්ද.
සූදානම් වීම ආරම්භ කරමු.
- වෛද්‍ය බේක් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
- හරි!
ඔබ හොඳින්ද?
- ඔව්.
- මට සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි.
හේයි, ගැන්ග්ස්ටර්.
ඉතින් මොකද වුණේ?
- මට එහෙම කියන්න එපා.
- කට වහගෙන මට කතා කරන්න.
ටිපර් රථයක් කාර් එකක හැප්පුනා.
ඔවුන් රියදුරු තෙහෙට්ටුව ගැන සැක කරනවා.
එය සිදු වූයේ තෙත් මාර්ගයක උමගක් තුළය,
එබැවින් මෝටර් රථයේ ඉදිරිපස ආසන
වැඩිම හානියක් සිදු කර ඇත.
රෝගීන් මෙහි ප්‍රවාහනය කෙරේ.
ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපි බලමු.
ඩොක්ටර් යැං, ඔහුගේ බඩ...
එය හිමොපෙරිටෝනියම්. එය ඉතා දරුණුයි.
- හේයි!
- ඔව්?
- නැවත පණ ගැන්වීමේ කාමරයට. දැන්!
- ඔව්.
ඔහු කොපමණ කාලයක් පිටත සිටියාද?
විනාඩි 15ක් විතර.
ස්තූතියි.
A-line එකක් ඇතුල් කර ඔහුව OR වෙත ගෙන යන්න.
- මම A-line එක ගන්නම්.
- ඩොක්ටර් බේක්, අපිට තවත් රෝගියෙක් ඉන්නවා.
හරි, ඉඩ දෙන්න.
- මෙතන.
- හරි.
- කතුර.
- මෙන්න.
ඩොක්ටර් බේක්, අපි එයාව ශල්‍යකර්මයකට ගෙනියනවා.
- ඇනස්ට කියන්න මම එතනට එනවා කියලා!
- ඔව්, සර්!
කරුණාකර නිර්වින්දනය ලබා දෙන්න.
හරි.
- වෛද්‍ය හ්වාන්ග්.
- ඔව්?
කරුණාකර ටිකක් වේගවත් කරන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, වෛද්‍ය යැං.
මට දැනටමත් ඇදහිය නොහැකි තරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
කිසිදු පරීක්ෂණයකින් තොරව නිර්වින්දනය කිරීම.
ඒ වගේම මාව මේ විදියට ඉක්මන් කිරීම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මම කියන්නේ,
රෝගියා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන නිසා-
හරි, හොඳයි.
ඒක මට භාර දෙන්න.
ඔහොම ඉන්න එපා.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා ඉන්න තත්වේ?
ඔහු ඉන්නේ ඔහුගේ 12 වන රුධිර ඒකකයේ.
රෝගියා මිය ගියහොත් ඔබ වරද භාර ගන්නවාද?
ඉන්න.
- ඒ දේ කියන්නේ මොකක්ද?
- "ඒ දේ"?
- ඔව්.
අපෙන් සමහරු ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිති.
- කම්මැලි බූරුව, ඔයා මට අපහාස කරනවාද?
- මොකක්ද?
"කම්මැලි බූරුවා"?
- ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මටත් ජීවිත බේරගන්න ඕන!
මේකට වචන වලට වඩා දෙයක් අවශ්‍යයි!
- ඒක නවත්තන්න!
- වෛද්‍ය හ්වාන්ග්!
හරි, මම ඒක හරියට කරන්නම්
නිර්වින්දනය සම්පූර්ණ කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
මට ඇගේ නම දෙන්න.
මම විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම්.
- නවත්තන්න.
- මම ඇයට ගෙවීමක් කරන්නම්.
ඇය දිදුලයි! ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මට ඔයාගේ නම දෙන්න!
හේයි, නිර්වින්දනය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
සර්?
ඔබට පිළිතුරු දිය නොහැකි ප්‍රශ්න අසන්න එපා.
ඔබට කරදරවලට පැටලෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම් නිසි ලෙස සූදානම් වන්න. තේරුණාද?
ඔව් සර්. මම වහාම පටන් ගන්නම්!
මම ගිහින් බලන්නම්.
- හේයි, ගැන්ග්ස්ටර්.
- ඔව්?
රෝගියෙකු ඉදිරියේ වැදගත් වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
කිසිවෙකු සමඟ රණ්ඩු වෙන්න එපා.
සටන් කරන්න එපා
මට.
ඔව් සර්.
ආචාර්ය බේක් කන්ග්-හියුක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ
විනිශ්චයක් කිරීමට.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අවංක මතය පමණයි.
නිර්වින්දන විද්‍යා නේවාසිකයෙකු ලෙස,
ඔබ සියලු ආකාරයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් හමුවෙනවා නේද?
ආචාර්ය බේක් යනු...
ඔහු යක්ෂයෙක්.
ඔහු පැය දෙකකට අඩු කාලයකදී අන්තර් හිස් කබල විසංයෝජනයක් සිදු කළේය
සහ අර්ධ පෙනහළු වෙන් කිරීම
පැය දෙකකට අඩු කාලයකදී.
හොඳයි, මම තව කියන්න ඕනද?
මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ කුසලතා ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
අවාසනාවකට මෙන්,
ඒ වගේ තනි පුද්ගල දක්ෂතාවයක්
සමහර විට සංවිධානයට හානිකර විය හැකිය.
ඒ වගේම,
ඔයා මට මෙතන ටිකක් උදව් කළොත්,
ඩොක්ටර් පාර්ක්,
පස්සේ ඔයාට ගෙවන්න මට ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ මවුලයක් වෙන්නද?
අනේ දෙවියනේ, හඳ හරිම දීප්තිමත් නේද?
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
නම: ලී ජි-යොන්ග්, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
හිමොපෙරිටෝනියම්
ජලය සැපයීම.
බීපී අඩු වෙමින් පවතී, මෝඩයා!
- ඉනොට්‍රොපික්ස්! ඉක්මන්!
- ඔව්, සර්!
- උණුසුම් සේලයින්, කරුණාකර.
- හරි.
- ගුදය, චූෂණ. අවධානය යොමු කරන්න!
- ඔව්, සර්.
- ඉනොට්‍රොපික්.
- තවත් රුධිර ඒකක 30ක් ලබා ගන්න.
- රුධිර පාරවිලයනය වේගවත් කරන්න.
- ඒ මත.
ඩොක්ටර් බේක්, අපිට ගොඩක් ලේ යනවා.
අපි ඉක්මනින් මූලාශ්‍රය සොයා ගත යුතුයි.
BP තවමත් පහත වැටෙමින් පවතී. එය 40 ට වඩා 60 කි.
ඩොක්ටර් බේක්?
ඩොක්ටර් බේක්, අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ඩොක්ටර් බේක්!
මේ අනුපාතයට අපිට රෝගියා නැති වෙයි!
මෙතරම් ලේ ගැලීමක් කියන්නේ ඒක ධමනියක්.
ඩොක්ටර් බේක්!
කොහෙද ඒක?
කොහෙද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඒක හොයාගත්තා.
මැහුම්. ඉක්මනින්! ඒක ලිස්සන සුළුයි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
චූෂණ. අවධානයෙන් සිටින්න!
මම මෙහි තනිවම පියාසර කරන්නේ නැහැ!
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
සුපිරි මෙසෙන්ටරික් ධමනිය
හානි වී ඇත.
ගුදය, ඔම්නි ප්‍රතිග්‍රාහකය තබා
සියලුම ලේ ගැලීම් පුළුස්සා දමන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් අක්මාව ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
මට මේ සියල්ල පුළුස්සා දැමිය නොහැක.
හානිය අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා දරුණු බව පෙනේ.
ලේ ගැලීම පාලනය කිරීම සඳහා අපට එයින් 80% ක් වෙන් කිරීමට සිදුවේ.
අක්මාව කැඩී යාමක්...
අනේ, එයාට අක්මා සිරෝසිස් පවා හැදිලා තියෙනවා.
එය අවම වශයෙන් B පන්තියකි.
ඒ කියන්නේ එයාගේ අක්මා ක්‍රියාකාරිත්වය
බිංදුවට ආසන්නයි.
අපි ලේ ගැලීම පාලනය කළහොත්,
ඔහු බේරෙයිද?
අවස්ථා ඉතා අඩුයි. ගෝස්.
එහෙනම්…
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
අපි දැන් ඔහුව වසා දැමිය යුතුයි කියලා?
වෛද්‍ය විද්‍යාව යනු සම්භාවිතාව ගැන ය.
මරණය කිසි විටෙකත් නිශ්චිත දෙයක් නොවේ.
අපි ඔහුට තවත් පැය කිහිපයක් පමණක් මිලට ගන්නෙමු.
ඔබ එය දන්නවා.
කිසිවෙකු අපට ගෞරවය ලබා නොදෙනු ඇත.
අපි වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කරමුද?
ඇය දන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද, එයා දැන් ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
කරුණාකරලා ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි?
ඒ නර්ස් චියොන් ජැං-මි.
ඇය පස්වන වසරේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක්
ඩොක්ටර් ක්වොන්ගෙ කාලෙ ඉඳන් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇය බොහෝ විට දැක ඇති
කාටත් වඩා කම්පන අවස්ථා.
ඇය අප දෙදෙනාටම වඩා පළපුරුදු ය.
කරුණාකර ඇයට යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
විනෝද වෙනවා නේද?
ඔයා ඉවරද?
- සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
- මට සමාවෙන්න.
ගැංගා.
අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ යෝජනා කරනවාද?
ඔහුට පරිත්‍යාගශීලී අක්මාවක් ලැබුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ කාගේ අක්මාවද?
ඔබේ? මගේ? ඔහුගේ?
ආචාර්ය බේක්, අද උදේ,
මට අවයව පරිත්‍යාගශීලී සම්බන්ධීකාරකයෙක් මුණගැහුණා.
මට කණගාටුයි.
කාන්තාවන් සහ පටක පරිත්‍යාගශීලියාගේ කැමැත්ත පත්‍රය
ඔවුන් මේ මොහොතේ මෙහි සිටී නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ලියාපදිංචි පරිත්‍යාගශීලියෙකු
මොළය මිය ගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ කර ඇති බවයි, එබැවින්--
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? ඔවුන්ට කතා කරන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
මේ කන්ග් චැං-සු.
අපට ඉක්මනින් අක්මාව බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍යයි.
කිසියම් හැකියාවක් තිබේද?
මොළය මිය ගිය පරිත්‍යාගශීලියෙක් ඉන්නවා නේද?
සැත්කම දැනටමත් ආරම්භ වී තිබේද?
හොඳයි,
සියල්ල අත්හිටුවා ඇත.
ඔවුන්ගේ ළඟම ඥාතීන් සමඟ අපට සම්බන්ධතා නැති වී ඇත.
අපි ඔවුන් කතා කරන තුරු බලා සිටිමු.
ඔබ අභ්‍යාසය දන්නවා.
ඉදිරියට යාමට අපට ඔවුන්ගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
ලිපිනය මට දෙන්න.
සමාව දෙන්න?
ඒ කවුද?
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ලබා ගැනීමට අපි කෙනෙකු යවමු.
- මට ලිපිනය දෙන්න.
- මට බැහැ.
එය නීති විරෝධීයි.
නීතිය අමතක කරන්න.
ජීවිතයක් බේරා ගැනීම පළමුව පැමිණේ, නේද?
ආචාර්ය බේක්, අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ රුධිර වර්ගය පරීක්ෂා නොකරන්නේ ඇයි?
පරිත්‍යාගශීලියා O වර්ගයේ නොවේ නම්,
කැමැත්ත නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ලී ගි-යොන්ග් මහතා O වර්ගයේ ය, එබැවින්...
ඉන්න.
ඔයා කිව්වේ එයාලගේ නම මොකක්ද කියලා?
අනේ, රෝගියා?
රෝගියාගේ නම ලී ගි-යොං.
ඊළඟ ඥාතීන්ගේ තොරතුරු: ලී ගි-යොං, පුතා
ලී හයි-යොං, දියණිය
අපගේ ගොනුවේ පරිත්‍යාගශීලියාගේ පුතාගේ නම
ඔබේ රෝගියාගේ නමට සමාන වේ.
මොහොතක් ඉන්න.
උපන් දිනය 1988 ජූලි 12 ද?
ඒක හරි.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
ඔහු පරිත්‍යාගශීලියාගේ පවුලද?
ඉන්න.
ඒ කාන්තාව වෙන්න පුළුවන්ද...
මගී අසුනේ කෙනෙක් හිටියා.
ඒ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක වෙන්න ඇති
දුව, ලී හයි-යොන්ග්.
ඉතින් සහෝදර සහෝදරියන් දෙදෙනා මෙහි යමින් සිටියහ
මොළය මියගිය පරිත්‍යාගශීලියා වන ඔවුන්ගේ පියා බැලීමට,
ඔවුන් අනතුරකට ලක් වූ විට.
හොඳයි.
පරිත්‍යාගශීලියා O වර්ගයේ බව ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
ඔව්, ඒක හරි, නමුත්...
එහෙනම් ඒක පවුලේ සාමාජිකයන් අතර බද්ධ කිරීමක් වේවි.
සමාව දෙන්න?
- නමුත් කැමැත්තෙන් තොරව එය නීති විරෝධීයි--
- හේයි!
ළඟම ඥාතීන් සිහිසුන්ව සිටිති,
ඉතින් ඔබ කැමැත්ත ලබා දීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කාටද?!
ලී ගි-යොන්ග් මහතා මිය යනු ඇත
ඒ අක්මාව නොමැතිව!
අපි ඔහුව පොරොත්තු ලේඛනයට එකතු කරන්නෙමු--
ඔයා මට විහිළු කරනවද?!
මියගිය රෝගියෙකුට බද්ධ කිරීම අපි කරන්න ඕනද?!
අපි අක්මාව බද්ධ කිරීම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
මෙයින් කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නෙමි.
මට තේරෙනවා.
මම ඒ ගැන ඉක්මන් වෙන්නම්.
තවත් දෙයක්.
මට උදව්වක් ඕනේ.
අපි අද රෝගියාගේ අවයව පරිත්‍යාගය සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඔවුන් දැන් අක්මාව බද්ධ කරනු ඇත.
අනෙකුත් අවයවවල ලබන්නන් අමතන්න.
- ඔව්, සර්.
- තවත් දෙයක්.
ආචාර්ය බේක් කන්ග්-හියුක් ඉල්ලීමක් කළා.
ඒ අපේ වාසනාවන්ත දවස.
අපි මේ රෝගියාව නැති කරගන්න ගොඩක් ලං වුණා,
නමුත් දැන් ඔහුට අක්මාවක් පරිත්‍යාග කරන්නෙක් ඉන්නවා.
එහෙම වුණත්, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
මොළය මැරුණු මිනිහෙක්ව බේරගන්න පුළුවන්ද?
සර්?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
නෑ, මට බෑ.
මට ලී ගි-යොන්ග් මහතාව බේරගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද
නිවැරදි තේරීම කියලා?
මට සමාවෙන්න සර්.
මොනවා උනත් මම එයාව බේරගන්නවා,
පරිත්‍යාගශීලියාට සහතික වෙන්න
සාමයෙන් මිය යා හැකියි.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
මොහොතක් නිහඬව සිටිමු.
හරි.
ආචාර්ය බේක්, ඒක තත්පරයක් විතරයි.
ඔහු තේරුම් ගනීවි.
අපේ නිහඬ යාච්ඤාවට වඩා ඔහු තම දරුවා බේරා ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇත.
ස්කැපල්.
නම: ලී ජි-යොං, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
අවයව පරිත්‍යාගය
තවත් එකක්.
සියල්ල සූදානම්.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
අපට තවත් රෝගියෙක් ඉන්නවා, ලී හයි-යොං.
ඩොක්ටර් බේක්! තත්පරයක් ඉන්න!
ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මට එයාට විගණන කණ්ඩායමේ අනතුරු ඇඟවීමේ විද්‍යුත් තැපෑල ගැන කියන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ කලින් ආපු කාන්තා රෝගියා,
ඇය ​​මොන OR එකේද ඉන්නේ?
ඇය ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ OR 27 එකේ ඉන්නවා.
- හරි, 27.
- ඔව්.
ඩොක්ටර් ජුන්ග් ජුන්-සු ඇයට ප්‍රතිකාර කරනවා!
- සමාවෙන්න?
ඩොක්ටර් බේක්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයව විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාවට මාරු කර ඇත,
ඒ නිසා ඇය දැන් අප සමඟ නැත.
මොකක්ද? ඇය දරුණු කම්පන රෝගියෙක්. චලනය.
- හොඳයි, කාරණය නම්...
- දැන් මොකක්ද?
වෛද්‍ය ජුන්ග් ජුන්-සු,
ශල්‍යකර්මයේ සිටින තැනැත්තා, ටිකක්...
ඔහු ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මොකක්ද?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද?
- ඔව්.
මොකක්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මම අදහස් කළේ,
එයා ටිකක්
තීව්‍ර.
හොඳයි, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම එක දෙයක් බලන්නම්. චලනය කරන්න.
හරියට අල්ලගන්න, ඒක අපරාදේ!
- මොන මගුලක්ද?
- වැරදි නම.
මම කම්පන සැත්කම් පිළිබඳ බේක් කන්ග්-හියුක්.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ ඩොක්ටර් බේක්.
ඩොක්ටර් හැන්ගෙන් මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔහු මගේ ගෝලයා සොරකම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
ඔහුව හපලාවත් මදි!
මගේ තේ කෝප්පය!
බේක් කන්ග්-හයුක්!
මට ඇහුණා ඔයා එයාව ට්‍රයි කළා කියලා.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ පස්සේ යන්නද?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ වැඩක් කරන්න බැරිද?
මේක බලන්න. ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
මේක අමාරු අවස්ථාවක්.
පහසු ඒවා කවදා හරි තියෙනවද?
හොඳ වැඩක් කරන එක ඔයාට භාරයි.
මොන මගුලක්ද පැටියෝ?
මම ඔයාගේ ළමයෙක් නම්,
මම බැල්ලිගෙ පුතෙක් වෙනවා.
ඇයි මේ පොඩි අවජාතකයා...
ඩොක්ටර් ජුන්ග්, කරුණාකරලා ඔයාව පාලනය කරගන්න.
තවත් ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවක්,
ඒ වගේම පුවරුව ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒක නම් පව්.
ඒක තවත් හොඳට අරින්න, අපතයා.
ඇගේ ක්‍රියේටීන් ඇත්තටම ඉහළ ගිහින්.
හෙදිය? රෝගියාගේ I/O මොන වගේද?
තරල සහ රුධිර පාරවිලයන
මුළු 2,000 cc පමණ,
නමුත් මුත්‍රා පිටවීමක් සිදුවී නොමැත.
වකුගඩු ක්‍රියාකාරිත්වය කිසිසේත්ම නොමැත.
ඔව්. ඇයට දැනටමත් හයිඩ්‍රොනෙෆ්‍රොසිස් වැළඳී ඇත.
රසායනාගාර ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ
යුරේමියාව ද ඇති වී ඇති බවයි.
ඇය වකුගඩු රෝග වාට්ටුවට යනවාද?
ඔව්. වකුගඩු රෝග පිළිබඳ වෛද්‍ය ෂින් ජියොන්ග්-යූ
මෙහෙට එනවා.
ෂින් ජියොන්ග්-යූ මෙතන.
කම්පන සැත්කමේ බේක් කන්ග්-හියුක්.
- ඔහ්.
- ලී හයි-යොන්ග් ඔබේ රෝගියා නේද?
- ලී හයි-යොන්ග්?
- ඔව්. ඔබේ සත්කාර සැලැස්ම කුමක්ද?
මම ඇයට ඩයලිසිස් කරන්නම්
ඇගේ රසායනාගාර ප්‍රතිඵල නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
ඒක මරණ දඬුවමක්,
විශේෂයෙන් උග්‍ර වකුගඩු අකර්මණ්‍යතාවයෙන් පෙළෙන කම්පන රෝගියෙකුට.
මම දන්නවා, නමුත් මම අන්තිම කෙළවරක ඉන්නේ.
මට කොහෙන් හරි වකුගඩුවක් හොයාගන්න බෑ.
ඒ සම්බන්ධයෙන්,
මම දැනටමත් එකක් ලබාගෙන තියෙනවා.
තවත් දෙයක්. මට උදව්වක් ඕනේ.
ඒ අක්මාවත් එක්ක,
කරුණාකර මට වකුගඩුවක් ඉතිරි කරන්න.
මට දැනෙනවා
ලී හයි-යොන්ග්ට
උග්‍ර වකුගඩු අකර්මණ්‍යතාවයක් ඇති බව.
මම වහාම බද්ධ කිරීම සඳහා එන්නම්.
ඔබට OR හි ඩයලිසිස් ආරම්භ කළ හැකිද?
වකුගඩුව මෙහි ඇත.
මම ඒ වකුගඩුව ගැන සියල්ල අසා ඇත්තෙමි.
පරිත්‍යාගලාභියා ලී හයි-යොන්ග්ගේ පියාය.
මම ඩයලිසිස් එක ඔයාගෙ අතේ තියන්නම්.
මම දැන් පටන් ගන්නම්.
- ගුදය.
- ඔව්?
රෝගියා හරිම නරක තත්වයක ඉන්නේ.
අපි විනාඩි 30ක් දෙන්නම්.
ඔව්, ඩොක්ටර් බේක්.
මිනිත්තු 30 කින් වකුගඩු බද්ධ කිරීමක්?
ඔයා ලොකු මෝඩයෙක්.
ස්කැපල්.
නම: ලී හයි-යොන්ග්, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: කාන්තාව
කිඩ්නි ට්‍රාන්ස්ප්ලාන්ට්
3-0.
දැන් කපන්න.
හරි. කළා.
ඒකට හරියටම විනාඩි 24ක් ගියා.
මම දන්නවා, මම පුදුමයි.
මට අලුත් දෙයක් කියන්න. අපි යමු.
ඔබට පසුව.
හේයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ කොහොමද ඈනුම් අරින්නේ?
නමුත් අපි දැන් සියල්ල අවසන්.
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ හැසිරීමක් තියෙන ළමයෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මාත් එක්ක එන්න. අපිට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
- කොහෙද?
- දැන් එන්න.
අපි මොහොතක් නිහඬව සිටිමු.
අපි ඒක කලින් කළේ නැද්ද?
ඒක කෙටි අනුවාදයක්.
මෙවර එය විධිමත්යි.
අපි එය නිසි ලෙස කළ යුතුයි.
මම කොතරම් නොසැලකිලිමත්ද.
අවයව පරිත්‍යාග කිරීම උතුම් පරිත්‍යාගයක්.
අපි ගෙවමු
නිසි ගෞරවය.
ස්තූතියි.
සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මට මහන්සියි.
- අවදි වන්න!
- ඔව්, ඩොක්ටර් බේක්!
අනේ මගේ.
ඔබේ හිස් කබල කැඩීමට ඔබට තවත් උත්සාහ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
ඔබ යනවාද?
ඔව්, බාහිර රෝගී හමුවීම්.
- දිවා ආහාරයෙන් පසු අපි ICU වටය කරමු.
- ෂුවර්.
මම නිදාගත්තාද?
හේයි, අනුස්!
ඔහු ඔහුට "ගුදය" කියලා කතා කළා.
ඔයා
ඒක තනිකරම නපුරුයි.
ඇයි? මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා නේද?
ඒක ඔයාගේ නිල තනතුර නේද?
මම මේ කාලේ පුරාම කම්පන සැත්කමකට භාජනය වෙලා හිටියා,
එයා තාමත් මට කියන්නේ ඇනස් කියලා!
හේයි.
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර නරක නැහැ.
දැන් මාසයක් ගත වෙලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ දවස්වල මට නිතරම ඇහෙන දේ අනුමාන කරන්න.
අංක එක, "හේයි, අනුස්."
දෙවන එක, "දුවන්න පටන් ගන්න."
තුන්වන අංකය, "ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරිම ලේසියි නේද?"
අක්මාවක් ඉවත් කිරීම පහසුයි
පසුව එය බද්ධ කිරීම.
කැඩුණු ධමනියක් මැසීමට පහසුය.
හෘද ශල්‍යකර්මය පවා ඔහුට පහසුය.
ඒවායින් එකක්ද
පහසුද?
ඩොක්ටර් බේක් තමන්ගේම හෝන් එක ගහන්න කැමති කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
එහෙම වුනා නම්,
මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
සත්‍යය නම්,
ඔහුට මේ දේවල් ඇත්තටම ලේසියි.
මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
ඔබේ අක්මාවටත් එය එසේමයි.
සියල්ල පිරිසිදුව පෙනේ.
මාස හයකින් ආපසු එන්න.
සියල්ල හොඳින් නම්,
ඔබට නැවත මගේ මුහුණ දැකීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
බොහොම ස්තූතියි.
මට කවදාවත් ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට නොහැකි වුණා.
මම හෙලිකොප්ටරයෙන් ගොඩක් කලබල වුණා.
ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයි ඔයා මට උදව්වක් නොකරන්නේ?
උපකාරයක්?
එක, දෙක, තුන!
මගෙන් පින්තූරයක් ඉල්ලපු පළමු වෛද්‍යවරයා ඔබයි.
එය ලේඛනගත කිරීමට සහ සැමරීමට යන දෙකම වේ.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම ඒවා ප්‍රදර්ශනයට තැබීමට කැමතියි.
එසේ නොවේ නම්, කිසිවෙකු කිසි විටෙකත් නොදකිනු ඇත.
මම එයාලට දැනුම් දෙන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර් බේක්!
ඒ කොල්ලා! එයා එයාගේ බාහිර රෝගීන් එක්ක නෑ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
අනේ මන්දා.
හේයි, අනුස්.
ඔව්?
ඔබ අක්මාව බද්ධ කිරීමේ රෝගියෙකු දකින පළමු අවස්ථාව මෙයද?
ඔව්, සර්.
එතකොට ඔයා, ගැන්ග්ස්ටර්?
ඔව්, මෙතනත් එහෙමයි.
එහෙනම් ඔබ පළමු වරට බද්ධ කිරීමෙන් පසු සත්කාර කටයුතු කරනවාද?
ඔව්.
මම මොකද කරන්නේ?
මම කොහොමද මේ කොටස ඉගෙන ගන්නේ
තමන්ගේම බර අදින්න පටන් ගන්න?
ආචාර්ය බේක්,
මම කලින් ඔයාට කියන්න හැදුවා...
මොකක්ද? ඇයි?
මම මෙතන අඳුරේද ඉන්නේ?
කාරණය නම්...
අයවැය කප්පාදු?
අයවැය කප්පාදුව, මගේ බූරුවා.
ඔබ අප හා එක් වූ දා සිට,
විගණන කණ්ඩායම අනතුරු ඇඟවීමේ ඊමේල් දහයකට වඩා යවා ඇත.
ඉන්න, ඉතින්,
මෙම අයවැය කප්පාදුව සඳහා සමාලෝචන සේවාවේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ඔවුන්ට මූලික පදනමක් ඇත, නිදහසට කරුණක් නොවේ.
ඒක අමතක කරලා දැම්මොත් ඔයාගේ අයවැය අඩු වෙනවා.
එසේ නොවේ නම්, එය වැටුප් දිනයයි. ඔබ එය දන්නවා.
මම කියන්නේ මූලික පදනම වැරදියි කියලා.
මම ඔවුන්ට නිබන්ධන සහ නඩු වාර්තා එකතුවක් යැව්වා.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් මම මේ කම්පන කණ්ඩායමේ ප්‍රතිමූර්තිය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හෙදියක්
වසර පහක පළපුරුද්දක් ඇති.
මම වෙන කොහේවත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මෙය හුදෙක් හිස් කවචයක්
එය යන්තම් ක්‍රියා කිරීමට සාදන ලදී.
ඉතින්,
සියල්ල තිබියදීත් අපි නොසැලී සිටීමට සමත් වූයේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
අපි අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයට හිස නමා ආචාර කරන්නෙමු,
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට බැණ වදින්න,
සහ සමාලෝචන මණ්ඩලයට ආයාචනා කරන්න.
අපි ඒක කළේ එහෙමයි.
අපි බේරුණේ එහෙමයි.
හොඳයි. හොඳ වැඩක්.
ඔබ ප්‍රශංසා සොයනවාද?
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මෙම කණ්ඩායම බිඳ වැටෙනු ඇත.
මට අපේ කණ්ඩායම ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ගැංකා.
"ආරක්ෂා කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? අපි--
ඩොක්ටර් බේක්!
ඔයා ඉන්නවනේ!
ඔයා කොහොමද?
මොකක්ද අවස්ථාව?
මාත් එක්ක එන්න.
කොහෙටද?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි!
මම යන්න කලින් දැනගන්න කැමතියි.
ඇත්තටම. අපරාදේ.
මගේ සමාවෙන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන් වලින් කාලය ගත කළේ මෙහි සිටීමටයි,
නමුත් අද රැස්වීම...
ඔබ නිසා එය අවලංගු කරන ලදී!
ඔබට එය වැටහෙනවාද?
මා දන්නා පරිදි,
ඒ රැස්වීම් අනිවාර්ය නොවේ.
හේයි!
ආ, ඩොක්ටර් හැන්.
අහන්න, ඩොක්ටර් බේක්.
මම කෙටි පණිවිඩ සහ ඊමේල් යැව්වා
සහභාගී වන සියලු දෙනාගෙන් කාලය වෙන් කර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියා
මේ සතියේ රැස්වීම සඳහා.
ඔව්, මම ඒවා දැක්කා.
ඊට පස්සේ මම අමතක කළා.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
නමුත් මේ?
කම්පන ශල්‍යකර්ම දෙපාර්තමේන්තුවේ හිඟය
වොන්ග් මිලියන 300 ඉක්මවා ඇත.
මේක මට අතහරින්න බෑ.
රජයේ සහනාධාර සමඟ අපට වොන්ග් මිලියන 300 ක් පමණ ආවරණය කළ නොහැකිද?
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ සල්ලි
මධ්‍යස්ථානයේ නඩත්තුව සහ උපකරණ මිලදී ගැනීම සඳහා යයි.
මේ වගේ හිඟයන් පියවා ගැනීමට අදහස් නොකෙරේ.
මම හිතන්නේ ඒක අපේක්ෂිත අරමුණ කියලා නෙවෙයි.
ඔබ එය නිවැරදිව භාවිතා කළ යුතුයි.
අපි ඒ ගැන කතා කරන අතරතුර,
ට්‍රොඒම සෙන්ටර් අයිසීයූ එක ගැන කතා කරමු.
ප්‍රධාන අයිසීයූ එකේ පිටාර ගැලීම සඳහා එය නැවතුම් පරතරයක් වී ඇත.
මේ මොහොතේ,
ඇඳන් තුනක් පමණක් ඇති කාමරයක,
එක් කම්පන රෝගියෙක් සිටී
සහ අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් දෙදෙනෙක්.
සියලුම රෝගීන්ට එක හා සමානව සලකනු ලැබේ.
හිසකෙස් පැලීම නවත්වන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ.
කම්පන රෝගීන් සඳහා අදහස් කරන ලද මුදල් වෙනත් දෙයකට භාවිතා කිරීම,
ඒක මූලික වශයෙන් වංචාවක් නොවේද?
ඒක බලන්න.
සමාලෝචන සේවාව මගින් අපව සලකුණු කළහොත්
විශේෂ විගණනයකට මුහුණ දුන්නොත්,
වොන්ග් මිලියන 300 අමතක කරන්න,
අපට වොන්ග් බිලියන ගණනක් අහිමි විය හැකිය.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්,
අධික ලෙස සැලකීම නවත්වන්න.
පැමිණෙන්නන් හරිම සල්ලි වලට කෑදරයි!
ඩොක්ටර් බේක්!
ඔයාගේ ඒ පයි හිල් එකේ
පෙරහනක් නෑ නේද?
මගේ සමාවෙන්න!
කොහොමත්,
හිඟය ගැන මට ආයෙත් කරදර කරන්න එපා.
සමාවෙන්න.
මට ජීවිත බේරා ගැනීමට නැවත යා යුතුයි.
මම ඔයාට යන්න එඩිතර වෙනවා!
ඔයා ඒ දොර අරින්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
හේයි! නවත්තන්න!
මොකක්ද? ඔයා යනවද?! ඇත්තටම?!
ඔයා මට දුන්න ඒ බැල්ම මම දැක්කා!
පොඩි කොල්ලා, ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
ඒ අවජාතකයා...
යු-රිම්.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඒ අවජාතකයා කිසිම දෙයකට සුදුසු නැහැ.
එයා පිට් බුල් කෙනෙක්.
මම දන්නවා.
අපිට එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු අපිව ලොකු අමාරුවක දායි.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
මේ හිඟයට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ අධ්‍යක්ෂක වෙන්න මට තිබුණු අවස්ථාව නැති වෙලා යයි.
ඔබට සැලසුම් කිරීමේ සහ සම්බන්ධීකරණයේ ප්‍රධානියා වීමට ඇති අවස්ථාව මෙන්ම.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඩොක්.
මට ඒක භාර දෙන්න ඩොක්.
මට මේක හසුරුවන්න දෙන්න, හරිද?
හැමෝගෙම ඇටසැකිලි තියෙනවා
ඇඳුම් කට්ටලයේ, හරිද?
මේක විශ්වාස කරන්න ඩොක්ටර්.
හායි, ඩොක්ටර් යූන්.
ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි රෑ කෑමට එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් ගත කළා
ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය සංගමය සමඟ
සාමය සඳහා.
ඔයාට මට යමක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
දැඩි සත්කාර ඒකකය
නම: ලී හයි-යොං
අනික,
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
ඉදිමීම අඩු වෙන්න හෙමින් යනවා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා, මට විශ්වාසයි.
අපිට ඉන්න වෙනවා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
සැලසුම් කිරීමේ සහ සම්බන්ධීකරණ ප්‍රධානියා
ඔබව කැඳවුවා.
ඔබට මොනවද වැදගත්?
ඔබ උඩඟු වෙනවා.
මම දන්නවා මම එහෙමයි කියලා, නමුත් ඒක මට කරදරයක්, ඩොක්ටර් බේක්.
හේයි, අනුස්.
ජීවිත බේරා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් වෛද්‍යවරු කිසි විටෙකත් වැරදි නැත.
ඒක නිකම්ම නිකම් දීමනාවක්.
අපේ හිඟය හෝ ඒ ඕනෑම දෙයක් ගැන ඒ සියල්ල,
ඒක නොසලකා හරින්න.
ඔව් සර්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අද රෑ මගේ සංග්‍රහය. අපි එළියෙන් කමු.
- එළියේ?
- ඔව්.
- රෝහලෙන් පිටත?
- සහ...
ඔව්?
මගේ පණිවිඩය ගැන්ස්ටර් වෙත යැවීමට වග බලා ගන්න.
මොන පණිවිඩයක්ද?
සමාව දෙන්න?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ අඩක් විනීතව පෙනෙනවා දකින්නයි.
හොඳයි, තේරුණා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම රඟපාන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එහෙම කරනකොට...
මම නිරුවතින් නොසිටින තාක් කල්, එය හොඳයි.
මම මොනවද අඳින්න ඕන?
රූපවාහිනී වැඩසටහන් එතරම් යථාර්ථවාදී නොවේ.
සැබෑ ජීවිතයේ කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් එතරම් හොඳ පෙනුමක් නැත.
ඩොක්ටර් බේක්!
අනේ දෙවියනේ!
මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට.
වාව්, අනුස්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම රෝහලේ සාපේක්ෂව හැඩකාර ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා හිස් බඩ කතා කරනවද?
හොඳ විහිළුවක්ද?
ඇත්තටම, කවුරුහරි මට මුළු ඇඳුමම මිලදී ගත්තා.
කවුද? ඔයාගේ පෙම්වතිය?
මට කියන්න එපා ඒ ඔයාගේ අම්මා කියලා.
මොනවා උනත්. අපි යමු.
අපට ඕනෑම මොහොතක හදිසි ඇමතුමක් ලබා ගත හැකිය,
එබැවින් සෑම අමතර කටගැස්මක්ම අපි එකතු කර ගනිමු.
කොහොම වුණත් අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
හරක් මස්? අමු මාළු?
සුෂි?
හොඳ දුකක්.
සාම්ප්‍රදායික චීන ආහාර
නර්ස් චියොන්, සොයා බලන්න.
සමහරවිට මම මීට වඩා හොඳට ඇඳගන්න තිබුණා.
අසල ජීවත් වන විට, මම යමක් ඇඳගත්තා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි මෙතන කන්න ආවේ.
සුවපහසු වීම හොඳයි.
ඔයා එහෙම කියනවා, නමුත්... ප්‍රාඩා!
ඔයා හොඳට පේනවා.
මේක ටිකක් වැඩියි නේද ඩොක්ටර් බේක්?
මේ තැන ඇත්තටම මිල අධිකයි.
මට වැඩ ගොඩයි.
රිදී හැන්දක්?
නැත්නම් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවද?
කිසිසේත්ම නැහැ.
මම තමයි ධනවත්ම කෙනා.
මට මගේ දෙමව්පියන් තරුණ වියේදී අහිමි වුණා.
කණගාටුයි, මම ඒක මතු කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක හොඳයි. මට ඒ ගැන කතා කරන්න කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
අනුකම්පාව.
මේක ඒ ගැන කියන්න හොඳම වෙලාව නෙවෙයි,
නමුත් අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
මගේ අම්මා මම පොඩි කාලේ නැති වුණා, ඒ නිසා මට එයා ගැන කිසිම මතකයක් නැහැ.
මගේ තාත්තා වීදි පිරිසිදු කරන්නෙක්.
එක් දිනක්, උදෑසන සේවා මුරයක් අතරතුර,
ඔහු මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් විය.
ඔහුගේ තුවාල ඉතා දරුණු විය
කිසිම රෝහලක් ඔහුව ඇතුළත් කර ගත්තේ නැත.
අවසානයේ,
ඔහු අවසන් රෝහලේදී මිය ගියේය
ඔහුව රැගෙන යන ලදී.
ඒකයි මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ.
ඔයා කිව්වා අඬන කතාවක් මත හේත්තු වෙන්න කියලා.
නමුත් මම අදහස් කළේ--
කොහොමත්, ඔයා කන්නේ නැත්නම්,
මම ඒ ඔක්කොම ඉවර කරනවා.
ඉන්න. අපිත් ඒකට සම්බන්ධයි.
ඩොක්ටර් යැං, කන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, හරි.
ඩොක්ටර් බේක්, මටත් යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබේ අතේ පච්චය.
මේක...
එය සියලු උණ්ඩ වළක්වන බව විශ්වාස කෙරේ.
සමාවෙන්න?
මම ගණන් කළ නොහැකි යුධ පිටි හරහා දිව ගොස් ඇත,
ඒ වගේම මට කවදාවත් පහර දුන්නේ නැහැ.
සිරියාව, හහ්?
ඔබ IMAFP මෙහෙයුමක යෙදී සිටියාද?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා හෙලිකොප්ටරයක් ​​පැදවීමට ඉගෙන ගත්තේ ඒ කාලෙද?
සිරියාවේ වෛද්‍යවරු හෙලිකොප්ටර් පැදවීම කරනවාද--
ප්‍රධාන නිවේදනයට කාලයයි.
හේයි, අනුස්.
මේ ඔබ ගැනයි.
දැන් ඔබ කම්පන සැත්කමක කොටසක් නිසා,
ඔබට තවමත් "ගුස්" ලෙස හැඳින්වීම වැරදියි.
මම එකඟයි. ඒක වැරදියි.
ඉතින් මම හිතුවා
මම…
"ගුදය" ලේබලයෙන් ඔබව ටැග් කරන්න.
මම එය හොඳින් සලකා බැලුවා.
"අංක 1" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- "අංක 1"?
- ඔව්.
ආරක්ෂක අංක 1 වගේද?
මට තුවායක් දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
නෑ, ආරක්ෂක නෙවෙයි.
වහල් අංකය 1.
නැහැ! කරුණාකරලා එපා.
මට වෙනස් එකක් ඕන...
මගේ නමින් කතා කරන්න.
අංක 1, ඔයා මොකද කරන්නේ?
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
හදිසි කාමරය, හනු
කම්පන සැත්කමේ යැං ජේ-වොන්.
මොකක්ද?
ඒක පදිකයින් අනතුරක්, සර්.
OR එකක් සූදානම් කරන්න. අපි දහයෙන් එතනට එන්නම්.
අපි එතනම ඉන්නවා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
නෑ, ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
ඔහු හරි.
මම රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
මම ඔයාට මේක කියන්න හිතුවා.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ගැංකාරයා, ඔයා මොකක් හරි ගැන බරපතල ලෙස වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයා දිනන්න සටන් කරනවා, හරිද?
කණ්ඩායම ආරක්ෂා කරන එක අපායට.
මම දිනන්න යනවා.
මේ සියල්ල අවසන් කර අපව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු මොකද කියන්නේ?
මම මේ සියල්ල කන්නේ කෙසේද?
ටැක්සි!
- හේයි, අංක 1!
- සර්?
පහට අඩුවෙන් තියාගමු.
හේයි, මට ඒක ණයට ගන්න දෙන්න.
චීන බෙදාහැරීම
ආචාර්ය බේක්.
අපි CPR එක පටන් ගත්තේ විනාඩි 34කට කලින්.
පැහැදිලියි!
කම්පනය.
නවත්වන්න.
පහළට යන්න.
ඔවුන්ගේ ළඟම ඥාතීන් අමතන්න.
ඔහුව මෘත ශරීරාගාරයට ගෙන යන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඩොක්ටර් බේක්.
ඔහුගේ ගැබ්ගෙල කශේරුකාව කැඩී ඇත.
ඔහුගේ හිස් කබල පොඩි වී ඇත.
තවමත්, මම මෙහි සිටියා නම්...
එය එසේම වනු ඇත.
ඔබට පවා සෑම රෝගියෙකුම බේරා ගත නොහැක.
වැටුණු වින්දිතයා එනවා!
මාර්ගය සකසන්න.
OR එකක් සූදානම් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
අපිට දුවන්න සිද්ධ වුණා.
රෝගියෙකුගේ මරණය ගැන පවා දුක් වීම
අපට සුඛෝපභෝගී දෙයක් විය.
දිනකට පැය විසිහතරක්, අවුරුද්දේ දින 365ක්.
අපි නතර වුණා වගේ දැනුනා,
මොහොතකට වුවද,
යමෙකුගේ හදවතත් නතර වනු ඇත.
ඉතින් අපි
දුවමින් සිටීමට සිදු විය.
නව රෝගියා!
අපගේ රෝගීන්ගේ හදවත් ස්පන්දනය වීම පවත්වා ගැනීම සඳහා,
අපි කළ යුතුයි
දිවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හෙලන් චෝ